## САЛАТ CO СМЕТАНОЙ И яицом

и отсушенньн зеленын мнску нарезать тани смешать € сoуcaм н3 сметаны € Перед самой пОДачен салал соусoм янцом, уложить H НЛЙ еленью петрушки Подается салат Kсем укясрыбным блюдам.

Ha 300 1 свежий 1 12 сметаты с уксусом. огурец,

## САЛАТ C МАСЛОМ УКСУСОМ

Обмытый и отсуше нный зелены листьев нарезать поперек подачей Ha приготовленным соусом И3 уксуса И растительного перемешать И посыать укропом ИЛИ зеленью петрушки Можно прибавить свежие огурцы, нарезанные кружочками, а также корочки белого" хлеба, честоком нарезанные виде натертые маленьких ромбов женные поверх салата Подают салат ко всем блюдам И3 жареного и вареного мяса , также жареной рыбе; Перед

Ha 30О г зеленото салата ' стакана соуса из 1 растительного масла. уксуса

## САЛАТ КЗДОРОВЬЕ&gt;

Обмытые свежие огурць, сырую морковь и кажДЬЙ Bce это перемешать И заправить сметаной, добавив лимонный сO1 , Сверху салат украсить п омидорами, нарезанными ломтиками

Такой салат;   благодаря сырым овощам И фруктам, содержит значительное количество витаминов.

Ha 2 свеж ИХ огурца 2 сырых моркови, 2 яблока, 2 помидора, Г зеленого салата, стакана сметаны , лимона

## САЛАТ ИЗ СВЕЖИХ ОГУРЦОВ В СМЕТАНЕ

Вымытые очищенные огурцы нарезать ТОНИМИ ЛОМ тиками, уложить в салатник . самой подачей к огурцы слегка посолить, посыпать перцем ной, смешанной с солью и уксусом. Сверху посыпать укроПодаюот салат K И рыбным котлетам, к жареному мясу И рыбе или как самостоятельное блюдо: Перед столу

Ha 3 огурца стакана сметаны 'z уксуса

![Image](C:\Users\bogda\projects\soviet.recipes\phase_2\image_batch_processor\output\run_20260719_153406\docling_markdown\133-pages-22-b_artifacts\image_000000_bb12dba705412b7e13eecdb87a47a26c0b40678d691e8364728e41188c6ad664.png)

## МЕНЮ О БЕДА ИЗ TPEX БлЮД и ЗАКУСКИ

Воскресенье

Салат жВесна&gt; Теша белорыбья

Бульн мясной € пирожком Суп щавеля

Цыплята жаренье Ростбнф Вареники с творогол

Кнсель нз ревеня Воздушный пирог

## Понедельннк

Редис наслом Сельль c гарннром

Суп пope нз   салата Суп   картофельный c голов нзной

Котлеты рубленые Лещ жареный нз овощей Рагу

Желе нз ягодного варенья Компот из консервированных фруктов

## Вторник

Салат ветчнной Лососина

Бульон омлетом Щи пз   капустной рассады

Телятина жареная Запеканка картофельная Творожники co сметаной